# Прошедшие глобальные митапы

### ITGM #7. 2 апреля 2016

* **Николай Татаринов** от ООП к ФП с примерами задач

Email: 5min4eq.unity@gmail.com

Slack id: rockjam

Пристрастный взгляд на то как повседневные задачи можно с
успехом решить используя функциональный стиль
программирования.

* **Илья Звягин** Функциональное программирование в Java.

Email: masterziv@gmail.com

Slack id: @masterziv

Функциональные подходы к программированию завоёвывают серца
разработчиков, и многие языки программирования стремяться
развиваться в эту сторону. Иногда это в корне меняет сам
язык, или даёт ему мощное ускорение для развития. Мы
рассмотрим новый язык функционального программирования ---
Java 8!

### ITGM #6. 28 ноября 2015

* **Игнат Толчанов** Блеск и нищета Erlang.

* **Михаил Муцянко** Макросы Scala или как заставить
компилятор писать код за вас.

* **Мария Давыдова** Введение в Agda.

* **Дмитрий Игнатьев** Необычные применения макросов.

* **Ильшад Хабибулин** Состояние Clojure на сегодняшний
день. Параллелизм и ленивые вычисления на рабочем примере.

### ITGM #5. 6 июня 2015

* **Игнат Толчанов** Про формализмы, описывающие
взаимодействия процессов, с примерами на Erlang + еще
чем-нибудь (Cloud Haskell, Scala).

* **Ильшад Хабибулин** Опыт разработки в Clojure: генерация
компонент и пользовательские интерфейсы на паттерн-матчинге.

* **Максим Велесюк** Разработка в Common Lisp с SLIME.

### ITGM #4. 27 февраля 2015

* **Игнат Толчанов** Что было в голове у тех, кто придумывл
Erlang, и как это может сыграть вам на руку.

* **Мария Давыдова** Контролируя время и пространство:
  основы FRP.

* **Александр Петров** Как мы используем Clojure для
  обработки 1MM req/min.

* **Ильшад Хабибулин** Абстракции в Clojure.

### ITGM #3. 28 ноября 2014

* **Дмитрий Игнатьев** Костыли и
грабли. Метапрограммирование в мейнстримовых языках (и в
лиспе).

* **Михаил Глухов** Литературное программирование и Common
  Lisp.

* **Роман Попов** First-class окружения --- недостающий
  ингредиент.

### ITGM #2.

* **Даниил Чуриков** Обзорный доклад про Erlang, введение к
  нашему "островку".

* **Игорь Капков** "Elixir for Erlang developers"

* **Александр Шорин** "State of CouchDB"

* **Rafael Lumumba** Опыт переписывания ядра twitter storm c
  java на clojure.

* **Николай Рыжиков** route-map - роуты как данные

* **Ильшад Хабибуллин** Shared state в ClojureScript.

* **Дмитрий Грошев** core.matrix
